C:\Projetos\NexCafe\fidelidade.swf
Build successfully completed
Created at: Sat Oct 25 16:09:56 2008
Flash player required: v6.0 or above
Size: 1350 KB
Total frames in main movie: 8440
Playback frame rate: 20
Approximate playback time: 422 seconds

Annotated text transcript:


Fidelidade:

Sistema de acúmulo de pontos e troca por prêmios

Nesse tipo de promoção o cliente ganha pontos a cada valor gasto na loja e depois troca por prêmios.

Os prêmios podem ser produtos ou créditos de tempo e podem ser concedidos de forma manual ou automática.

Um exemplo de troca automática acontece nas promoções do tipo a cada 10h de acesso ganhe 1h grátis.

A troca manual é útil quando o cliente tem uma variedade de prêmios diferentes para escolher.

Para usar o fidelidade precisamos ativá-lo nas opções do NexCafé ...

A opção número 1 ativa o fidelidade.

A configuração do Fidelidade envolve basicamente 3 pontos:

1- Como ocorre o acúmulo de pontos?

2- O prêmio é concedido automaticamente ou manualmente?

3- Quais são os prêmios disponíveis e a quantidade necessária de pontos?

A quantidade de pontos a ser acumulada pode ser configurada de forma diferente conforme o tipo de operação: Uso do computador, compra de produtos ou gastos com impressões.
