C:\Projetos\NexCafe\fidelidade2.swf
Build successfully completed
Created at: Tue Oct 28 11:22:49 2008
Flash player required: v6.0 or above
Size: 1435 KB
Total frames in main movie: 18060
Playback frame rate: 20
Approximate playback time: 903 seconds

Annotated text transcript:


Fidelidade:

Sistema de acúmulo de pontos e troca por prêmios

Nesse tipo de promoção o cliente ganha pontos a cada valor gasto na loja e depois troca por prêmios.

Os prêmios podem ser produtos ou créditos de tempo e podem ser concedidos de forma manual ou automática.

Um exemplo de troca automática acontece nas promoções do tipo a cada 10h de acesso ganhe 1h grátis.

A troca manual é útil quando o cliente tem uma variedade de prêmios diferentes para escolher.

Para usar o fidelidade precisamos ativá-lo nas opções do NexCafé ...

A opção número 1 ativa o fidelidade.

A configuração do Fidelidade envolve basicamente 3 pontos:

1- Como ocorre o acúmulo de pontos?

2- O prêmio é concedido automaticamente ou manualmente?

3- Quais são os prêmios disponíveis e a quantidade necessária de pontos?

Configurando o acúmulo de pontos:

Você deve informar ao NexCafé quantos pontos são acumulados por valor gasto.

Nesse exemplo vamos definir que o cliente ganha 100 pontos a cada 1 real gasto.
Deixaremos a pontuação proporcional ativada. Nesse caso, por exemplo, se o cliente gastar R$ 0,50 vai acumular 50 pontos.
Num primeiro instante vamos conhecer como  ocorre a premião manual. Deixaremos então a opção 6 desligada.

Devemos salvar para que as novas opções entrem em vigor imediatamente.

Na lista de clientes podemos acompanhar a quantidade de pontos que cada cliente acumulou e tem disponível para o resgate de prêmios. Como acabamos de ativar nenhum cliente possui pontos ainda.

Vamos realizar algumas operações para acompanhar como ocorre o acúmulo de pontos.

Iniciamos um acesso para o cliente André Borges na máquina1.

Ao final do acesso, a conta do cliente ficou em R$ 1.  Vamos salvar e ver como ficam os pontos do cliente.

Conforme configuramos o cliente acaba de acumular 100 pontos porque gastou R$ 1 na loja.

Vamos realizar outra operação exatamente igual e acompanhar os pontos desse cliente.

O sistema nos mostra automaticamente a quantidade de pontos que esse cliente possui. 

Na máquina do cliente ele também tem essa informação para seu próprio controle.

O cliente acaba de acumular mais 100 pontos !

Como podemos ver o acúmulo de pontos ocorre automaticamente. Mas como definimos quais são prêmios disponiveis para o cliente utilizar seus pontos ?

Como 1o exemplo vamos definir que os clientes podem trocar seus pontos uma Coca-Cola.

Vamos em produtos ...

... selecionamos o produto "Coca-Cola" ....

... vamos Editar o cadastro desse produto.

... colocar SIM na opção que define se esse produto pode ser trocado por pontos do fidelidade, e ...

... Definir quantos pontos são necessários para a troca. Nesse exemplo vamos colocar 300 pontos.

Pronto, agora qualquer cliente que tiver 300 pontos em conta pode troca-los por uma coca-cola!

Vamos ver agora como realizar a troca.

O cliente André Borges tem apenas 200 pontos. Vamos realizar outra operação para que ele complete os 300 pontos necessários para trocar por uma coca-cola.


Com o último acesso ele completou então os 300 pontos necessários. Agora podemos realizar a troca.


Para isso usamos o botão "Fidelidade" da tela de máquinas. 


Vamos escolher a opção "Resgatar produto prêmio"


A troca de pontos por produto é exatamente como uma venda, porém ao invés de usar dinheiro, o cliente vai pagar o produto com pontos.


Vamos incluir um "Novo Item" nessa tela de resgate de prêmio.

Essa tela lista os produtos que nós configuramos como disponíveis para prêmio do fidelidade e a quantidade de prêmio necessária. 

Basta salvar e ....

Temos também que informar qual cliente está trocando pontos por prêmio.

Nesse campo observamos que esse cliente tem a quantidade de pontos que precisa.

Pronto agora é só Salvar a operação e entregar o produto ao cliente.

Agora o cliente já não possui mais pontos disponíveis para troca por produtos. 

Em nosso caixa o resgate do produto fica registrado como Venda. A medalhinha no inicio da operação indica que ela foi paga com pontos (e não com dinheiro).

E os campos de valor ficam em branco.

Dentro da tela cadastro do cliente podemos consultar um extrato do fidelidade desse cliente.

E podemos acompanhar todo o histórico de acúmulo e resgate de pontos da sua conta.

Podemos dar um duplo clique em cada operação para obter mais detalhes de cada movimentação .
Premiação Automática:

Vamos conhecer agora como configurar e como acontece a premiação automática.

Somente crédito de tempo (pacotes ou passaportes) podem ser concedidos automaticamente aos clientes.

Nesse exemplo vamos configurar o pacote de 1h para ser concedido como prêmio automático aos clientes que juntaram 300 pontos.

Exatamente como fizems no caso da coca-cola, vamos colocar SIM na opção de prêmio e digitar os pontos necessários.

Falta ainda configurar o sistema para que a concessão de prêmio do fidelidade seja automática. Para isso vamos em opções, e ....

... ativamos a opção 6, e informamos qual item deve ser concedido automaticamente.

O prêmio será o pacote de 1h.

Vamos agora realizar algumas operações para que o cliente André obtenha os pontos que precisa (300) para ganhar o pacote de 1h.

Ele gastou R$ 1,00 então já ganhou 100 pontos.

Com mais R$ 1,00 gasto ele está com 200 pontos.

Quando salvarmos essa operação o cliente vai completar os 300 pontos que precisa para ganhar automaticamente o prêmio de 1h de acesso grátis.

O cliente acumulou 300 pontos mas está mostrando 0 pontos.

... isso porque já ocorreu automaticamente a troca de pontos pelo prêmio de 1h.


No caixa aparece o registro da operação de crédito de tempo com a medalhinha indicando que é uma operação de troca de pontos por prêmio.

Nas observações dessa transação de caixa aparece que trata-se de um "Prêmio concedido automatiacmente.
