C:\Projetos\NexCafe\InstantDemo\interface.swf
Build successfully completed
Created at: Tue Jul 17 00:23:15 2007
Flash player required: v6.0 or above
Size: 952 KB
Total frames in main movie: 5580
Playback frame rate: 20
Approximate playback time: 279 seconds

Annotated text transcript:

Aprenda agora os conceitos básicos da interface do NexCafé. 

Vamos acessar o Administrador do NexCafé
Na barra de atalhos vocę escolhe qual módulo deseja acessar
No momento o módulo de Máquinas está selecionado. Esse é o módulo principal. Nele săo realizadas as principais tarefas de atendimento aos cliente.
No módulo de clientes, temos a lista de clientes cadastrados da loja.
No topo da tela sempre aparecem os botőes com as funçőes disponíveis para o módulo selecionado.
... por exemplo: para cadastrar um novo cliente clicamos no botăo Novo.
No Editar poderíamos corrigir qualquer informaçăo cadastral de um cliente ...
... e nesse botăo poderíamos excluir um cliente. 
Esse é o módulo de produtos
Nele podemos cadastrar produtos, definir o preço de venda, dar entrada no estoque, consultar o histórico de movimentaçőes do produto, entre outras funçőes ...
No módulo de impressőes o NexCafé lista as impressőes realizadas pelos clientes.
Em caixa podemos abrir o caixa, fecha-lo, consultar total do momento, ver as transaçőes do caixa e outras funçőes ...
Em opçőes vocę ajustar diversos aspectos de funcionamento do NexCafé.
O módulo de tarifas é usado para definir o valor a ser cobrado pelo uso dos computadores e da impressăo.
Em usuários vocę pode cadastrar os funcionários da loja e definir o que eles e o que năo podem fazer dentro do programa.
Em bloqueio de sites vocę pode incluir os sites que deseja bloquear o acesso pelos clientes.

A barra de atalhos pode ser escondida clicando no ícone da tachinha.
Basta passar o mouse em cima que os atalhos abre-se automaticamente como veremos a seguir.
Passamos o mouse em cima de atalhos e clicamos em Clientes ...
Quando afastamos o mouse os atalhos voltam a se fechar automaticamente.

Podemos fixar a tela de atalhos novamente.
O mesmo conceito vale para a Lista de Espera e para o CHAT. Eles estăo escondidos ŕ direita do NexAdmin.
Se passamos o mouse em cima a lista de espera abre.
Se afastamos o mouse ela fecha sozinha.
O mouse acontece com o CHAT.
Podemos usar a tachinha aqui também e ...
... a tela de CHAT fica sempre vísivel.
No topo da tela temos algumas funçőes básicas ...
Nesse botăo podemos alterar a senha
Nesse podemos selecionar os módulos (mesma funçăo dos atalhos)
Podemos entăo SAIR do NexCafé Administrador !
