    
 
      
 1     
 
   Mover mensagem para a pasta:  (selecione)(NOVA PASTA) 

  
 Data: Wed, 06 Feb 2002 14:16:02 +0000
 De: Peter Igor Volf <pivolf@hotmail.com> (guardar endereço)
 Para: pcphone@ig.com.br
 Assunto: Arquivos Diatec
 Mensagem 1
(ver cabeçalho)
 
 
 
João, 

Seguem os fontes do Diatec e base DBF para teste. A seguir a relação de 
problemas detectados: 

1. Erro, file is locked ao tentarmos apontar uma OS. 
2. Sistema está permitindo apontar horas noturnas ou de fins de semana para 
clientes que não permitem este tipo de apontamento (tratar no apontamento). 
3. Implementei a função "copiar para disquete", mas ele não está permitindo 
a cópia com as tabelas abertas. Seria interessante já implementar o lance 
dele ver se tem estaço em temp e baixar para lá depois copiando para o 
disquete para otimizar o download. 
4. Quando geramos vários apontamentos com ocorrências diferentes, rateamos 
as horas e depois desmarcamos, voltamos o reteio e rateamos 

Enviei tambem as tabelas do diatec server pra você fazer os testes com os 
dados que estou usando 

OBS: Estou lhe enviando via Hotmail pois estamos com problemas que as 
mensagens não estão saindo, mas recebemos normalmente, portanto me responda 
via microsigarp. 

Valeu 
Peter 


 
 
