C:\Projetos\NexCafe\demos\inicia_acesso_clicad_livre.swf
Build 17 successfully completed
Created at: Fri Jan 29 23:57:42 2010
Flash player required: v6.0 or above
Size: 415 KB
Total frames in main movie: 1140
Playback frame rate: 20
Approximate playback time: 57 seconds

Annotated text transcript:


Exemplo 1: Iniciar acesso pós-pago com tempo livre.

Selecione o computador desejado.
Clique no botăo de iniciar sessăo.
Digite o nome do cliente
clique em OK
Selecione "Tempo Livre" 
....e clique em Iniciar.

Pronto. A máquina foi liberada.


Clique aqui para ver o próximo exemplo: 

Acesso pós-pago com limite de tempo.


Clique aqui para ver o próximo exemplo:

Iniciar acesso pós-pago com limite de tempo.

